ហ៊ឺ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
ខ្មាសគេអស់ មួយនគរលោកអឺយ!
ប៊ិះតែឱ្យម៉ែគាត់ទៅដណ្តឹង
មិនដឹងថាសង្សារខ្ញុំ វាខ្ទើយសោះ
ហ៊ិះ! ហ៊ិះ! ហ៊ិះ! ហា! ហា! ហា!
អូយ! អស្ចារ្យហើយខ្ញុំ ហួសចិត្តតែម្តង
ហា! អ៊ូយ! ឈឺចិត្តណាស់ខ្ញុំ
សើចយំ យំសើច ម្នាក់ឯង
ខ្មាសចាស់ ខ្មាសក្មេង
មិនគួរវង្វេង ស្រឡាញ់ចំសង្សារខ្ទើយ
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ល្ងង់ដល់ហើយ ខ្ញុំអឺយ មិនស្ទាបមើល
(វើយស្នេហ៍កុំព្រើល ស្នេហ៍កុំព្រើល ស្នេហ៍កុំព្រើល)
(ម្ដេចមិនមើល ព្រើលស្នេហ៍ប្រុសតែងស្រី)
ហា! អ៊ូយ! ភ្លេចមុខ ភ្លេចក្រោយ
ចំជាស៊យ ស្រីមានប្រមោយដូចប្រុស
ខាតអស់ ខាតអស់
មិនបានដឹងសោះ ព្រោះឮសម្តី ដូចស្រី! ស្រី!
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
ចង្រៃបេតី ចំស្រីខ្ទើយ
(ស្រីខ្ទើយ ស្រីខ្ទើយ ស្រីខ្ទើយ)
យីះ! ខ្ញុំរាងហើយ ស្នេហ៍ក្រោយក្រោយ! ស្ទាបមើលសិន
ហ៊ឺ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
យ៊ី! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
អស្ចារ្យតែម្ដងខ្ញុំ ហួសចិត្តហើយខ្ញុំ
វាចុកអស់ហើយ ដើមទានខ្ញុំ
ហា! អ៊ូយ! ភ្លេចមុខ ភ្លេចក្រោយ
ចំជាស៊យ ស្រីមានប្រមោយដូចប្រុស
ខាតអស់ ខាតអស់
មិនបានដឹងសោះ ព្រោះឮសម្តី ដូចស្រី! ស្រី!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
សែនបេតី ចំស្រីនឹងខ្ទើយ
(ស្រីខ្ទើយ ស្រីខ្ទើយ ស្រីខ្ទើយ)
ខ្ញុំរាងហើយ ស្នេហ៍ក្រោយក្រោយ! ស្ទាបមើលសិន